画面構成

　左半分は、上からリアルタイムの電力表示欄、グラフ・リストの表示欄の２領域
　右半分は、上から筑紫野市筑紫の天気予報、雨雲レーダー、SwithBotのデバイスのOnOFF切り替え表示欄の３領域

リアルタイム電力表示欄について
　一番左端に現在の日時を描画。
　左側に、電力網。
　上側に、発電。
　右側に、家消費。
　下側に、本日の買電量(Kwh)、買電金額。　本日の売電量(Kwh)、売電金額を表示し、リアルタイムの値ではなく、一日で積算したものを出すように
　金額計算は、私の家の電力プランを前提とする。

　とし、アニメーション表示で分かりやすく表示する。

　発電の円の欄外の右には、本日の一日中で発電する電力値を総量で表示する。


グラフ・リスト表示欄について

　グラフとリストは、切り替えれるようにする
　どちらも日、月、年の単位で切り替えれるようにし、集計単位を、日、月、年単位とする。
　指定の日、月、年でそれぞれ切り替えれるようにする。

グラフについて

　グラフのデータ系列は、買電、売電、発電、家消費の値を出す
　グラフはデータがあるところは、分かりやすく●を付け足し、わかりやすくすること
　グラフの横軸
　　　日の場合は、０時から２３時まで
　　　月の場合は、１日～３１日まで（月によって末日を変えるように）
　　　年の場合は、１月から１２月まで

　グラフの縦軸
　　　縦軸は、日、月、年で集計した電力に応じて、最大値がよく見えるようにスケールするように
　　　日の場合は、１時間単位で集計した電力
　　　月の場合は、日単位で集計した電力
　　　年の場合は、月単位で集計した電力

　日を選択したときだけ、一日の発電予測をグラフ表示する
　うちの発電能力は、最大で5.9KWになるため、発電予測の結果がおかしくならないようにして


リストについて

　リスト表示時は、リアルタイム表示領域に浸食しないようにエリアを固定すること
　実績値が取れていないデータについては、０ではなく- とすること。
　天気、日射量もAPIから取れない範囲は、-　とすること

　日リストの表示項目
　　買電、売電、発電、家消費、買電金額、売電金額、天気、日射量、発電予測
　日リストの集計単位
　　日リストは、１時間単位で集計した数値を出す
　月リストの表示項目
　　買電、売電、発電、家消費、買電金額、売電金額、天気、日射量
　月リストの集計単位
　　月リストは、日単位で集計した数値を出すように。天気は、一日ごとの天気の実績を表示。日射量は、一日の総量を出す
　年リストの表示項目
　　買電、売電、発電、家消費、買電金額、売電金額、日射量
　年リストの集計単位
　　年リストは、月単位で集計した数値を出すように。日射量は、月の総量を出す


筑紫野市筑紫の天気予報について

　筑紫野市筑紫の一週間の天気予報と　本日の最高気温、最低気温をかっこよく表示。
　iframeではなく体裁のいい表示をすること

本日の雨雲レーダーについて

雨雲レーダーは、筑紫野市の雨雲レーダーを表示する。iframe以外を使って

SwithBotについて

我が家のデバイスを一覧表示し、ON,OFFできるようにすること
デバイスのうち、エアコンについては
　表示項目として　
　
　　ON
　　OFF
    冷房、ドライ、暖房のモード切替
　　設定温度
　を切り替えれるように。
UI上、ONとOFFの状態がわかるように。押したときに反応して色を変えれるように


